Apo Wise Man Christopher aifamba achienda ku kungano rekunze kwe chechi pa SCOAN
simba raMwari rakanga riripo kuporesa, kusunungura, uye kuvakomborera.
Achinyengeterera akamubata muzita raJesu Kristu, simba reMweya Mutsvene raka fudugura rima
raive rakavharirwa mukati me upenyu hwe mukadzi uyu, uye simba dzvene raMwari rakatanga kupwanya
nhare yese yemamadhimoni muupenyu hwake.
Ngatarisei tione kununurwa kwake.
Muviri wako wese - moto
Zvino taura tinzwe - ndiwe iwe?
Mukadzi wako uye unozviziva.
Sei urikuda kupudza musha?
Uri kuedza kundiparadzanisa nomudzimai wangu?
Pandaka muroora waive usipo.
Hauna mhiko yawakaita. Ndiwe ani kuuya pakati pe vanhu vaviri vakaroorana?
Vangani venyu vari kurarama maari?
Tiri vashanu.
Taura mazita enyu.
Kukondoka, urovha, rufu.
Wekupedzisira ndiani?
Iye munyengeri.
Ndiani akamuita kuti ave munyengeri?
Ndini; mukadzi wangu.
Anonyengera sei?
Iye igoronyera.Anondinyengera opfudza nzira dzake .
Zvino, ndamubata uye ne nguva, ave kuzofa.
Upenyu hwake huri mumaoko angu uye hapana munhu, kana iwe kana ani, achamutora kubva kwandiri.
Uri ani kunzvimbo yauri kurarama uri?
Ndiri kuparadza upenyu.
Unoparadza upenyu?
Hongu.
Unoparadza sei upenyu hwavo? Sei?
Tsaona; ndinopaza misha.
Unoputsa sei musha?
Ndinoita kuti adanane nevarume vakaroora.
Unomubatanidza ne varume vakaroora?
Hongu. Varume vose vakaroora vanomuda uye unozviziva.
Varume vose vakaroora vanoita sei?
Anobata sei varume vakaroora?
Ane maziso akanaka.
Maziso eku bhedhirumu
Unorevei kana uchidaro?
Hausi kuona here? Mutarise; ndizvo zvandiri kureva.
Chii chiri mumaziso ake?
Simba.
Simba rudzii ?
Rino kwezva varume.
Zvakanaka. ngatitaure murume ku murume.Siya mukadzi wangu, ndobva ndakusiyawo.
Anoshandisa sei simba riri mumaziso ake.
Rino kwezva varume, wanzwa?
Rishandise zvaunoita kana uchikwezva varume.
Hausi kuona here?O kwete, wandipa zvinodhaka here?
Kana vakatarisa mumaziso ake- chii chinoitika kwavari?
Unotanga kumuda, kuvenga mukadzi wako uye kumuona se mhuka yakashata.
Vanovenga vakadzi vavo?
Hongu!
Uye vanotevera mukadzi uyu?
Hongu, nokuti iye akandinyengedza saka ndange ndichimuranga asi iye haazvione.
Ndosaka ndichimutora kumuendesa kuma bhawa, kuma kirabhu nekumurova.
Anogara akasvuuka sezvauri kuona.
Ndinoita kuti akadhakwe ndomurova; Ndinovata naye uye kana baba ve mwana wake achisvika,
iye unowana paine tsaona ,ndinofarira kana vachirwa
Unoziva chii? Remangwana rake riri mumaoko angu; haazofi akawana basa.
Saruni yebvunzi yakapusa yaakavhura, haasi kuzowana bhizimisi.
Anogara achirasikirwa kusvikira musi wa 10 July, apo achasiya nyika ino.
Achafa musi wa 10 July. Unozviziva here?
Sei?
Gore rakapera, iye akapukunyuka kubva kwandiri apo ndakakonzeresa tsaona yakaipisisa iya.
Iye akapukunyuka ne paburi retsono asi nguva ino, handi murege achipukunyuka.
Ndiri kumutora kunzvimbo ye rima.
Unoda kuzviita sei musi wa 10 July?
Gore rega rega muna July, ndinokonzeresa tsaona, kuitira kuti afe uye tinonwa ropa rake.
kuitira kuti ini neshamwari dzangu tiwane simba
Wati unobata varume varume ne simba riri mumaziso ako.
Hongu.
Vangani vavo vaunowanzo bata pa zuva?
Pazuva, vatatu chete; zvinosiyana.
Asi zuva rega rega, varume vanomuda, kunyangwe zvaita sei.
Vano mutora kundepi naye ?
Unoziva chii- zvinongoenderana, asi zvandinoziva ndezvekuti vanoramba vachimutevera, vachimu fonera
vachisiya mashoko mumafoni avo vobva varwisana ne vakadzi vavo pekupedzisira.
Ndipindure - varume vangani vaunobata pa zuva ne simba riri mumazuva ako?
Zvinoenderana asi kunyanya mu makirabhu.
Wakamuita kuti aende kuma kirabhu?
Anoenda - hausikuona here? Anoputa, anonwa uye anogona ku tamba.
Handina kuziva kuti ari kuuya pano. Handina kuziva kuti zvaitika sei.
kubva kwese uko ku Botswana kusvika ku Nigeria.
Chii chiri mu SCOAN icho wakavenga?
Auya pano kuzoona T. B. Joshua; anofunga kuti ndiko kupera kwematambudziko ake.
Chii chiri mu muPorofita T.B. Joshua chaunopikisana nacho?
Tinogara munyika mbiri dzakasiyana - iye anogara mu chiedza, isu tinogara kurima.
Chii chaunoita kuva varume vakaroora ivavo, wanano yavo, ku madzimai avo?
Kuvarwadzisa kunoita kuti ndinzwe zviri nani chaizvo.
Vano muda uye havazodi madzimai avo zvakare
Vanoda kurambana kuti vamuroore, iye ndi mambokadzi.
Vangani vakarambana nekuda kwako?
Vaviri kana vatatu nevamwe vachiri kurwisana paari kutaura izvozvi.
Siya mukadzi, ndiri kuda kuenda ndisati ndatanga kukurwisa murume ku murume.
Ndanga ndakashivirira kwauri, saka zvino tora chinhu chako.
Anofunga kuti akangwara asi ndakangwara kupfuura iye.
Saka iko zvino mhedzisiro yako yasvika.
Moto muzita ra Jesu Kristu!
Rununuro muzita Jesu.
Buda!
Muzita ra Jesu.
Ameni.
Asunungurwa muzita ra Jesu.
Wakadii?
Ndiripo hangu changamire. Makadiiwo?
Chii chaitika kwauri?
Hapana.
Wanunurwa, Tevera Jesu.
Mazvita. Ishe. nekundi dzikinura!
Ndotenda , Jesu !
Asunungurwa muzita ra Jesu.
Ndotenda Jesu!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Victoria, Ndinobva ku Botswana,
Takugamuchira. Ungatange nekuti udza kuti idambudziko rei rakakuudza pa SCOAN
Murume we mumweya, kunwa zvakanyanya nekuputa
Zvakanaka. Tinoda kutanga kubva kwekutangisisa. Dambudziko iri rakatanga sei mu upenyu hwako?
Pamakore mangani apo wakatanga kupfuura ne mazviri?
Zvakatanga apo ndaive musikana muduku ndiri mu giredhi 4.
Varume vaiuya kwandiri ku hope uye vairara neni.
Kwaive ku hope dzako?
Hongu.
Zvakanaka, apo waikura, mweya yakaipa iyi yaikusundidzira kuti uite chii maererano ne mararamiro ako.
Vaindipusha kuti ndiite zvinhu zvakaipa zvakaita se kurara ne varume vakaroora.
kuve ne ukama hune ruchiva navo nokuputsa dzimba dzavo.
Taienda ku ma kirabhu uye vainditengera doro rakawanda.
Vainditengera zvekupfeka nekundipa mari kuti ndirare navo.
Pekupedzisira, vaidzokera kudzimba dzavo ini ndaingowana mari kubva kwavari.
ndoenda uko ndaifanira kuve.
Waisangana nevarume vakaroora ivavo mu makirabhu uye vaizotanga kukutengera zvinhu
Chii chaitika mu hukama navo?
Hukama hwega hwandaive navo ndehwe kungoonana navo.
Panguva iyo vaive vasina zvekuita, vaindifonera pavenge vaka sununguka kubva kudzimba dzavo.
Vaiedza kuzvi sudurudza kuitira kuti vauye kuzondiona.
Dzimwe nguva, ndaivaona pavanenge vachiita zvinhu zvavanofanira kitira mhuri dzavo.
Chii chaizoitika kuvarume ivavo maererano ne wanano dzavo ne madzima avo
pavanenge vabatana newe, vatanga uakama newe
Chii chaitika kune madzimai avo?
Vaizorwa nekupopotedzana kusvika pachinhano chekuti madzima avo aizotanga kundi fonera vachindi tuka
neni ndaizoita zvimwe chete zvo.
Pekupedzisira varume vacho vaizondi dzivirira.
Varume vawaisangana navo vaizotanga kukuda zvakanyanya kudarika madzimai avo?
Hongu, vaitanga kundida pachinzvimbo che madzimai avo.
Pese pese pavainge vari kure neni, vaitanga kundi fonera, vachikumbira nguva yangu yakasununguka
Chii chimwe chawaiwana kubva kuvarume vakaroora avo?
Chii chawaitora kubva kwavari
Ndaiwana mari, nhumbi ne zvimwe zvipo.
Kunze kwe kufamba famba nekurara ne varume vakaroora,
zvii zvimwe zvinhu zvaitwa ne mweya uyu pakukusundidzira pane nyaya dze varume?
Waiputsa sei dzimba dzevarume ne mwoyo yavo?
Ndaive muputsi wemwoyo nekuti ndaidanana ne munhu we zera rangu
asi apo vanenge vagadzirira kugadzikana, handaida kugadzikana navo.
Ndaivaudza kuti handisikuda zvekugadzikana nezvi shoma.
Kunyangwe munhu akachema zveruzha kana akaenda kuvabereki vangu kuno yananiswa, handaiteerera kwavari.
Ndaivaudza kuti ndakanga ndasarudza zvandinoda uye ndaiva ndisina chokuita navo,
uye kuti ndizvo zvazviri.
Wainzwa sei nguva yese apo waiputsa mwoyo we murume?
Nguva yese iyo vaichema kana kuzvitaura, ndaingoseka.
Zvaindiita kuti ndifare chaizvo kuti ndine mukurumbira.
Ndinofunga kuti tiri kunzwisisa zviri kutaura ne hanzvadzi yedu.
Mweya wakaipa iwowo zve chokwadi wakanga wamusunda kuti aite zvinhu zvakawanda
kunyanya mu ukama nevanhu rume.
Wakamusunda kuti aputse mwoyo ye varume avo aifambidzana navo,
uye ati mweya wacho wainyatsomuita kuti afare nguva yese iyo aiona varume ivavo vachichema
nokuti paive ne murume we mu mweya uyo waimusundidzira kuti aite zvinhu zvakadaro
Hanzvadzi, ungatitsanangurire kuti kunze kwezvaitika kuvarume
ndedzipi dzimwe nzvimbo idzo mweya yakaipa yaka kusundidzira kwadziri mu upenyu hwako?
Wambotaura pekutanga kuti wainwa zvakanyanya.
Ungatsanangura zvakare ne zve mararamiro ako panguva iyoyo?
Zvakandiparadza kusvikira pachi nhano chekuti ndakarwadziwa ndakanzwa kuti ndakanyengedzwa
Chero chandaita kana kwandaienda, ndainzwa kurwadziwa uye ndakatanga kuzvivenga pachangu
Kusvikira pachinhano chekuti ndakanga ndisisa ende kubasa.
Ndine bhizimisi rangu.
Ndaifonera vashandi vangu ndovati," Handisi kunzwa zvakanaka, saka itai basa rangu ne zvese;
Ndozokuonai manheru."
Dzimwe nguva, ndaive ndisingaende ko ndovaudza kuti mwanakomana wangu aive asinganzwe zvakanaka.
Ndaita usimbe ndoruza mari yakawanda.
Tiudze - waienda ku makirabhu here?
Apo waienda ku makirabhu, ndezvipi zvinhu zvawainwa
uye chii chaitika ikoko?
Ndaitanga kunwa mangwanani kuma 9.am zuva rega rega.
Ndaiputa ndozopedzisira ndaenda ku ma kirabhu pakati pe usiku uko ndainwa whiskey.
tequila, savanna dry, kusvika kuma bhotoro 24 pazuva kana pa husiku hwega hwega.
Ndaienda kumba asi ndaimuka ndiine bhegi rangu ndakapfeka shangu.
Ndaizvibvunza," Ndasvika sei kumba?"
Chekupedzisira chandai yeuka ndechekuti ndaitamba mu kirabhu ye usiku.
Wainwa kusvikira usisina ruzivo rwe zviri kuitika, uye kubva pa kirabhu
waizogoona wadzokera kumba?
Ndaizviona ndaka svuuka svuuka, ndaibvunza mudiwa wangu ,"Ko ndasvika sei pano."
Dzimwe aive akarara ini ndiri kunze ndichinwa ne shamwari dzangu.
Ndaimubvunza,"Ndasvika sei pano?
wauya kuzonditora here kubva ku kirabhu?"
Aiti," Shamwari dzako dzauya pano iwe ukabva wangokotsira
Chaizvozvo, ndini ndakutora kubva mumotokari kukuisa mumubhedha wedu."
Dzimwe nguva, aizoona mashoko otanga kundirova
asi handaigona kurwisa nekuda kwe kuti ndaive ndiri pasi pezvinodhaka
Handaitoziva kuti chii chiri kuitika
Tinoda kunyatso nzwisisa, idoro rakawanda sei rawainwa pazuva rega rega
ingotipa mufananidzo wekuti raive rakawanda sei?
Pazuva rega rega ndaigona kunwa mabhotoro 24 e savanna dry, bhotoro rimwe chete re Jameson Whiskey
pamusoro peizvozvo ndinwa tugirazi tudiki twe tequila kana springbok.
Tinogona kunzwisisa kuti havi yemuropa yedoro ye hanzvadzi yedu yaive yakaipisisa nokuda kwe mweya wakaipa uyu
waimusundira kumaramiro akadai.
Wataura kuti pakati peizvi wakanga uchiputa. Ndizvo here?
Hongu. Pese pandaitanga kunwa....
Pandaive ndisinganwe, ndaive ndisinga pute asi kana ndanwa, ndaitanga kuputa
Kunyangwe apo mudiwa wangu aindiudza kuti ndisa svute,
Ndaiti ndinosvuta chete chero zviitesei ndaibva ndatozvikudza.
Ndaibva ndaenda kuchimbuzi chevakadzi kuno svuta
Ndaitora paketi re 'Peter' kana 'CA' ndotanga kusvuta ndega.
Mudiwa wangu aiti,"Victoria wange uchisvuta,"
ini ndobva ndati "Hongu, ndange ndichi puta, mapapu acho nde angu."
Ndaive ndisingaone dambudziko nezvazvo.
Mangwana acho, ndaive ndisinganzwe zvakanaka , ndainzwa kushaya simba asi zvimwe chete zvo zvairamba zvichiitika.
Ndaienda kubasa nekuti pane shopu yangu pane bhawa.
Pandaisvika ipapo, ndaivatuma kubhawa kunonditegera doro re black label hombe.
Ndairinwa uye mushure memaminitsi mashoma ndaibuda panze kuti ndinotanga kuputa.
Tinoda kunyatsonzwisisa zvakanaka.
Pakati pe zvose zvakaitika izvi, kunyanya kunwa doro, kusvuta, kufambidzana ne varume vakasiyana siyana
kunakidzwa nokuputsa mwoyo yavo ...
Kamwe zvakare - wairota zvakaita sei panguva iyi?
Ndaiona mafirimu "soapies" akaita se Isindingo, vanhurume vaive mumafirimu acho vaizouya kwandiri
husiku votanga kurara neni.
Murume wangu we mumweya andishanyira kubudikidza ne muvanhu vandaida , kubudikidza ne vane mukurumbira,
vatambi, vaimbi nevakangodaro.
Dzimwe, pandaimuka, ndaizviona ndakatota. Kundiudza zvechokwadi kuti....
zvaive zvisiri hope asi kuti zvaitika.
Ndinodaira kuti tiri kunzwisisa zviri kutaurwa ne hanzvadzi yedu
Ati aiona ma firimu pa TV, kunyanya ma soap opera,
uye murume we mweya aizotora chimiro che vatambi vange vari mufirumu pa TV
ovaona ku hope dzake vobva varara naye.
Mangwana acho aizoonaa kuti atotesa zvechokwadi
Zvese izvi zvaive nekuda kwe murume wake we mumweya uyo aive akamugara, kubva achiri muduku.
Ndizvo here?
Ichokwadi.
Tinoda kuti utaurire...
Tinoda kunzwisisa kubva kwamuri Madhamu- kuti chaizvozvo makaziva sei nezve Emmanuel TV
uye titaurire nezve rwendo rwako ku SCOAN
Vana mainini vangu vaigara vachindiudza nezve Emmanuel TV nezve munhu wa Mwari.
Ndakanga ndisingatende kwaari--- mu Porofita T.B. Joshua; ndaiti, "Mapipi,"
Rimwe zuva, mushure me usiku hweku tamba ne kunwa, ndaive ndakangotandara hangu mumba yekutandarira,
ndakarara hangu pa sofa ndichitamba ne rimoti
Ndakaona chirongwa che chi Kristu ndobva ndafunga kuti ndikagona kuve ne chanero iyoyo
panofanira kuve ne Emmanuel TV.
Saka, ndakaramba ndichitinya tinya kusvikira ndakazowana Emmanuel TV.
Ndakaona , ndikaona ndikabva ndafunga kuti
"O Mwari wangu, murume we mweya uyu, zviri kuitika kwandiri."
Ndakaona vanhu vachireurura vachiti,"Handisirini."
Ndaive ndichitambudzika kuwana basa uye bhizimisi rangu raive risingaite zvakanaka.
Ndakafonera shamwari yangu ndikamubvunza," Iri kupi Emmanuel TV iyi?"
Akati, " Ku Lagos." I asked, "Where is Lagos?" She said,"In Nigeria."
Raiva gore rino muna February.
Ndipo pandakaenda kunoona mainini vangu avo vakamboshanyira SCOAN
Vakandibatsira kufira mapepa ndokubva ndauya ku SCOAN svondo rakapera, musi we Chitatu.
Apo ndakauya pano, ndaive ndigere uko apo Wise men vakatanga ku shumira mu chechi.
Vaifamba vachibata pa huma.
Apo Wise Man Christopher akauya, akaziva kuti paive ne hofori mukati mangu
nekuti akati." Taura, iwe dhimoni! Ndiwe ani?"
Akagona kuona kuti maive ne hofori raishandisa maziso angu mune chero simba.
Ndakaedza kunyarara asi akatanga kuri denha.
Dhimoni rakasungwa uye ndakaenda kunorara saizvozvo musi weMugovera manheru
asi nemusi we Svondo ndaka nunura pano pa SCOAN
Mbiri kuna Mwari Wemasimbaose!
Tiri kunyatsoona pa sikirini pano apo hanzvadzi yedu yakauya uye muri kuona
kuti mweya wakaipa wairatidzira, uchitaura zvinhu zvakawanda wanda.
Tiudze hanzvadzi - kuitira avo vaka mirira kununurwa nhasi - wakanzwa sei panguva iyoyo
apo Wise Man akakunamatira. Wakanzwa sei mumuviri mako? Tsanangura zvimwe.
Ndakambonamatirwa kare; ndakamboenda ku ma chechi akawanda kumusha kwangu.
Apo akandibata, ndakafunga kuti," Chii chaari kuita?"
Handina kuziva kuti ndaizosangana ne moto.
Apo akati,"muzita ra Jesu," ndakaona nyenyedzi dzakawanda.
Chakazotevera ndakamuka kubva pasi
Handina kunyatsoziva kuti chii chakaitika
Mushure mezvese ndakanzwa kurerukirwa chaizvo.
Ndaifara kwese ; ndainzwa sendaida kudeedzera kunyika yose.
kuti pekupedzisira mushure memakore ose aya andange ndichitambudzika, ndaive ndasunungurwa.
Ngatiise maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!
Kubwinya ngakuve kuna Mwari, hanzvadzi, tiudze - kubvira kununurwa kwako,
ndeipi shanduko iyo Jesu aunza muupenyu hwako.
Kubva kununurwa kwangumuri kundiona ndichinyemwerera;ndinorara semucheche. Zvechokwadi, ndiri achangoberekwa.
Ndinorara se mwana achangozvarwa uye ndarerukirwa. Handina matambudziko
Kare, ndaive nehasha dzakaipa.
Kunyange kana ndakagamuchira meseji, ndaita hasha zvakanyanya zvokuti ndaikwanisa kupwanya mumwe munhu kana kumupudzira pasi
Mazuva ano. kunyangwe umwe munhu akandifonera achitaura zvakashata, ndinongo zvitora.
Umwe we shamwari dzangu akandifonera akati," takakuona pa TV..."
Ndokubva ndati." Mwari aku komborere.Nguva iri kuuya zvichava iwe."
Zvino, ndasununguka ne kurerukirwa. Ndiri kunzwa se ndabva kuzvarwa
Hareruya! Ndihwo umboo hwe kununurwa, uye ndinotenda kuti ndiko kununurwa kumwe chete
vazhinji vedu vakamirira nhasi.
uchapupu wehanzvadzi yedu rukudziro rwukuru kwatiri.
Hanzvadzi, wati kumashure, usati wauya pano wakange uine havi yemuropa ku doro kuchinhano che
kuti wainwa mabhotoro 24 e doro rakasimba mazuva ese.
Kubva kununurwa kwako, unoda kuti chii nezve doro nechero madiro awairiita?
Nditendei, kana ndasvika kumba, handi chambo bata doro.
Nguva ichangopfuura ndakarota ndiri ku fairground navanhu vazhinji uye kwaive ne mitambo.
Ndakaona bhegi repurasitiki raive nemagaba maviri edoro uye bhodhoro rimwe re mvura.
Ndakarisimudza, ndikarivhura ndokuona kuti maive ne magaba maviri edoro nebhotoro rimwe re mvura mukati
Ndakatenderera pa fairground pese kusvikira ndawana muridzi we bhegi re purastiki
uye ipapo, pakurota kwangu, ndakamupa doro asi ndakabuditsa mvura.
Zviro kwazvo nda dzikinurwa.
Handichazo dzokera kune kunwa, kuputa kana kunyengera.
Mbiri kuna Mwari. Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!
Hanzvadzi wataura kuti apo Wise Man Christopher akakunamatira,
akaziva kuti paive ne simba mumaziso ako.
Ungatsanangura - ungati kudii nezve maziso ako
uye nesimba rinoshamisa rawakaziva kuti unaro mumaziso ako usati wa nunurwa
Zvakatanga pandaive mu giredhi 7
Umwe murume akauya kwandiri,"Wawu, ndinoda maziso ako."
Ndakati, "Zvakanaka, ndatenda."
Pandakatanga kukura, murume wese, kwese kwandaienda,
aida maziso angu, kunyanya kuma kirabhu ehusiku
Pose pandakanga ndichinwa doro pakaunda, ivo vaiuya vachindina votanga kutaura nezve maziso angu.
Handina kumboziva kuti akange aine simba rakaipa.
Murume wese aida maziso angu, kunyange mudiwa wangu.
Ndizvo zvakaita dhiabhorosi pakundi bata.
Shoko rako rekurudziro ne yambiro kuvaoni pasi rose ndere kuti kudii?
kunyanya avo, vari mu dambudziko rakafanana nerawaive uri mariri, kuve ne havi ye muropa kune doro, kuputa,
kufambidzana ne varume vakawanda -yambiro yako kwavari ndeyei zvino sezvo wa dzikinurwa?
Ndinovayambira kuti vauye kuna Jesu
Jesu mupenyu.Anorarama. Haana kumboti bhayi bhayi.
Nguva yekuti vatendeuke haisati yapera.
Mikova yeimba yaShe inogara yakazaruka 24/7.
Ipai kutenda kwenyu kuna Ishe mugomupa mwoyo yenyu yose, pfungwa ne simba.
Mune zvose zvaunoita, murumbidze nguva dzose dzaunorarama
Ameni. Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu !
Uchapupu hwaJesu ndiwo upenyu hwashandurwa sekuona kwatiri kuita.